[Música]
Minha gente eu não tô
acreditando eu fui informado que o
senador Walter Pinheiro que era do PT da
Bahia pediu para sair do
PT eu ouvi dizer que Walter Pinheiro
aceitou ser secretário do Governo da
Bahia que é do PT para que o suplente
dele de Senador venha para Brasa para
votar contra o
impitma quer dizer que Valter piro você
tá sendo covarde fujão você não sai do
PT rapaz eu não sei o que que tem no DNA
desses caras Eles saem do PT mas o PT
não sai dele não isso é uma vergonha
Walter Você é
evangélico claro que você tem direito de
votar a favor ou contra Não tô falando
disso você sair do Senado aceitar ser
secretário do governo do PT na na Bahia
pro seu suplente assumir para votar
contra o impeachment Isso é uma vergonha
isso é coisa de fujão e de covarde fica
aqui meu protesto minha decepção porque
não é possível até tá dizendo pro chuval
é um cara que saiu do PT devido esse
escândalo essa roubira essa bandidagem
toda P até já fiz críticas a você Walter
eu falei pô mas até o cara tá sendo
coerente agora vai sair do Senado porque
não quer votar contra para o impeachment
porque não quer votar a favor do
impeachment para o suplente assumir e
votar contra e foi ser secretário do
governo do PT na Bahia não faça isso não
o povo Evangélico da Bahia não pode
votar se isso é verdade em Valter
Pinheiro jamais Deus tenha misericórdia
do
[Música]
Brasil